# Проект react-mesto-auth

### **О проекте**

Проект создан в рамках обучения в [Яндекс.Практикуме](https://practicum.yandex.ru/) по программе Веб-разработчик.

> _Сервис Mesto_ это:

- приложение с авторизацией и регистрацией пользователя;
- интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их, ставить лайки, редактировать информацию о себе и оновлять аватрку.

### **Основная цель:**

- Cоздание полноценной фронтенд-части [приложения](https://nataliesolts.github.io/mesto-react), в котором пользователи разделены на группы и каждой доступна своя функциональность. Ключевые элементы такого разделения — авторизация, регистрация и аутентификация пользователей.

<!-- ---

 ### **Технологии:**

- Синтаксис JSX.
- Функциональные и классовые компоненты.
- Создание, настройка и дебаггинг проекта на «Реакте».
- Хуки.
- Работа с хранилищем данных в браузере.
- «Реакт-проект» с аутентификацией пользователей.
- Создание регистрации и авторизации. -->

---

### **Реализована следующая функциональность:**

- На странице отрисовывается информация о пользователе и карточке.
- Модальные окна открываются при нажатии на соответствующий элемент интерфейса.
- Модальные окна закрываются при нажатии на иконку закрытия.
- Работа модальных окон настроена: есть возможность редактирования аватара и профиля, добавления
  новой карточки.
- В форму редактирования профиля подставляются текущие данные.
- Реализовано добавление/удаление лайка.
- Реализовано удаление собственной карточки.
- Все локальные значения корректно обновляются.
- Реализованы авторизация, регистрация и аутентификация пользователей.

---

### **В планах улучшить проект:**

- Сделать валидацию форм и индикаторы загрузки запросов.
- Добавить всплывающие подтверждения для удаления карточек.
- Верстка мобильной версии приложения.

---

**Figma**

=> [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5H3gsn5lIGPwzBPby9jAOo/Sprint-14-RU?node-id=0%3A1)

**Сайт проекта react-mesto-auth**

=> [Ссылка на сайт проекта](https://nataliesolts.github.io/react-mesto-auth/)
